○Utility_light_and_Furnitures유틸리티 라이트 및 가구 건축물 추가 모드)

	[유틸리티 라이트 및 가구 건축물 추가 모드]
	(MOD 아이디：Utility_light_and_Furnitures)

	유틸리티 라이트와 새로운 몇 가지 가구를 추가한 모드입니다.
	쓸모 없는 가구밖에 없지만, 건축을 즐기는 @님을 위해서 만들었습니다.
	
	
	<건설 가능한 목록>
	
	・유틸리티 라이트
	・난간(타입 1)
	・난간(타입 1)
	・모래
	・미끄럼틀
	・정글 짐
	・휘발유 탱크
	・고장난 급유 펌프
	・기둥
	・얇은 기둥
	・하수구
	・하수 펌프
	・배양조
	・올라가는 계단
	・내려가는 계단
	・슬롯 머신
	・통신장비 수납장
	・대형 금속 기둥
	・소형 금속 기둥
	・HV 기름 차단기
	・소형 기름 차단기
	・대형개폐장치
	・소형개폐장치
	・피뢰기
	・단로기
	・계기용 변압기
	・가드 레일
	・컨바이어 벨트
	・경기계
	・중기계
	・오래된 기계
	・전자기기
	・긴 스테인드 글라스 창문(녹색)
	・긴 스테인드 글라스 창문(빨강)
	・긴 스테인드 글라스 창문(파랑)
	・안락의자
	・운동기구
	・유리문 냉장고
	・전신거울
	・깨진 전신거울
	・대형 쓰레기통
	・다이빙 보드
	・아케이드 게임기
	・핀볼머신
	・페달형 운동기구
	・런닝 머신
	・진열장
	・부숴진 진열장
	・샌드백
	・사다리
	・마네킹
	・오븐
	・동상
	・묘비
	・다다미
	・금속 컴프레셔
	
	
	유틸리티 라이트는 건설하기 전에 먼저 본체를 따로 제작해야 합니다.
	유용한 가구이니만큼, 나름대로 재료와 스킬이 필요하게 해뒀습니다.
	(필요 스킬：전자 공학 6、 재료는 원자력 전지 등)
	다른 가구는 지금은 기본적으로 쓸모 없는 것 투성이입니다.
	
	그리고, 슬롯 머신을 10 달러를 넣어서 게임하는 게 가능합니다. 
	당첨이 나오면 돈이 나오기도 합니다.
	
	【업데이트 내역】
	ver1.1 2018/08/19 공개
			◆오탈자 수정
			◆기술 내용 수정
			◆유틸리티 라이트 제작 난이도 하락
	ver1.0 2018/02/24 공개

